---
title: "У блюд Гуся есть серьёзное побочное действие"
date: 2025-05-16 17:23:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/7eeznfry41-u-blyud-gusya-est-seryoznoe-pobochnoe-de"
layout: post
image: "/assets/images/posts/u-blyud-gusya-est-seryoznoe-pobochnoe-deystvie.jpg"
---

У блюд Гуся есть серьёзное побочное действие: они вызывают зависимость и привыкание. Через некоторое время вам захочется повторить визит. Как же с этим бороться? А зачем? Жизнь слишком коротка, чтобы есть невкусную еду. Ждем вас снова с друзьями и коллегами, чтобы они тоже становились нашими постоянными гостями и членами клуба любителей блюд в стиле лионской кухни! Для тех, кому не все равно…__Бронирование по тел. +7 (9999) 26-26-88ул. Валовая, 26

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/7eeznfry41-u-blyud-gusya-est-seryoznoe-pobochnoe-de)